[音楽]
OGJA
皆さん聞こえているでしょうか音楽なって
なくないちょっと待って音楽なってるあ
なってるなり始めたよかっ
たこんばんりということでちょっと待って
音小さいそうでも
ないまこんなもんかこんなもん
だはいじゃあジさんこんちゃん今さん
ルーシアさんあられさんこんばんに
ませあみさんこまりまたよりさんと一緒に
見れて嬉しいです私も嬉しい前回さなんか
さたたしかった気がするんだよねそうでも
ないっけあれ2回目私あ違うよ前回は
カーブと話したわカーベとのコラブ配信
ありましたね前回はね懐かしいな
もうねはいくにさんこんばんに
いらっしゃいということでね今日は部活が
早く終わってこれたお部活お疲れ様におり
いやあ今日はどんなどんな配信になるのか
も予告番組めちゃめちゃ楽しみにしてるん
ですけれどもしてたんですけれどもじゃあ
ね残りね30分あるということで前回カが
ね回カがねカとカガされた覚えがねも
懐かしくありますけれども
ねそうえこの画面とさもう1つミラー配信
用の画面があるんだけどどっちがいいあ
待ってこれやばいな待ってよこれは
ちょっと直さなければちょっとあれだな
この画面にするねまだで私ねあの30分前
に集めたのはみんな集まって欲しかったの
もあるんですけれどもそれだけじゃなくて
みんなとねあの共有したかったのよ前回あ
前回じゃない次のガチャ次のガチャ予想を
したかったの私はガチャ予想をしにここに
立っている
ということでみんなでガチ予想しよう
おはようございますささんおはようござい
ますおはりです元気の朝
ですということでガチャ予想
うんお予想タイム先にしちゃったえね
さっきこんちゃんが言ってたのを見ながら
あガチ予想してると思った
けどいやみんなでガチ予想してこう前半は
とりあえずスカ行くじゃん行くけどさ
オロルんて入ってんの星5なんでもさコメ
もらってるから星5かなと思いながら後半
なのかなって思いながらもう色々と悩み
悩みに悩んでいるところなんですけれども
どうなんだろうねみんななんだと思うえ
そろそろ
なんかオロルは星4オロルは後半に来る
予想を星4の男なのか
果たしてマジどっちなんだろう気になるな
楽しみにめっちゃそこ楽しみにしてるそこ
そこしか見てないそれはさすがに嘘だけど
でもさ今回さあれじゃんシラリちゃんと
オロルんで来るじゃんてことはだよてこと
はやっぱあのまなんかその辺来るんじゃ
ないかなみたいな感じなのはあるんだ
けどとりあえず神神様も予想しとかないと
いけないもんね神様いや神様神様予想は
いやでも勝利じゃないやっぱりウェンティ
はまだな気がするウェンティなんか最後だ
と思うフリーなおばあちゃんが4ねおばあ
ちゃんがさ5だったらさオロル5じゃない
とおかしくないコメどっちがもらってん
のって話になってくるよ
ねあれみたいなどっちがどっちしたっけ
みたいななるけどどうなんだろうねこまり
タガさんこんばんり神様は勝利先生じゃ
ないかやっぱりなんかそんな気がする私
もまなんとなく勝利先生じゃないかな
みたいな感じはしてるけどおばあちゃん
まだ来ないかおばあちゃんはまだだねあの
てないもんね次行きますよのやつ
にえどっちがいいかなちょっとさ画面変え
てみる
よはいこんな感じ画面変えてみたんだけど
ちょっとあれじゃん音楽なくなっちゃった
よ戻そうやっぱ戻そうかな音楽ないの
やっぱ嫌だから戻す
わそういいなと思ったんだけど音楽なかっ
たい入れればあるんだけどねまいっかと
思って勝利ならごま引いとかなきゃえジョ
さんめっちゃ引いたんじゃなかったっけ
あれ勝利俺の出番かいやガチ金できません
やばいバレたバレたみんなに予告番組と
情報
量諦めかな私諦めいや勝ちの星4確かに
勝ちの星4かそうかそうか俺も引いたから
終了終了カンカンカン
がチキできなそう怖いチャスカチャスカ様
のお話次第でもう怖いね勝利持ってない
から欲しいなわかるもしかして引いちゃう
えチャスカを引くなら勝利は諦めなきゃ
やばいよねそろそろフリーなも来るわけだ
しいやなんならエンジン様が来るわけです
からねエンジン様とエンジンを組も会なん
だからさいや
寒い今日寒いよ
ね私今日マジで寒くてさもう手がさ
ツンツンツンツンじゃない氷り氷りあうん
そうもうねピカピカピカピカじゃないの手
が疑がどこ行っちゃってるの
かあったかいあったかい今日めっちゃ寒い
いろんな
住んでる知識知かと思い
知識住んでる知識スラリとマービーが来る
まで何も引かないお言った
な言ったな勝利は絶対いるだからこ引い
とかなきゃやねえでも勝利って何でもいい
じゃなかったなんか何でも俺持ちますって
言ってたけどそれはいいのかなエンジン
ぶっれっぽいよねあそうなのいやエンジで
も壊れる予定でしょ絶対私の予想で壊れ
てるわ予想壊れてるマジでなんかサポート
できてアタッカーとかできたらおもろいな
そしてさらに死者所生術え学んでたら
めちゃめちゃえぐくねみたいな感じでああ
星さでいいんだえ
あは愛の力ってやつか勝利愛が強ければ
強いほどみんなあれか神引いとけ1位は
勝利らしいですよえーやっぱそうなんだ
そうなのねやっぱ勝利だよねやっぱね
結局結局ねもなんだかんだ30分経つん
じゃないかなと思ったけどまだ初めて7分
しか経ってませんでし
たもうもう始まりかなと思ったけどまだ
だった
わ勝利えて最悪は次の復刻狙おうかなま
確かにねだって勝利の復刻来るよりマビカ
様の方が先に復刻絶対来るわけだしま確か
になフリーダもそこで手に入れたからな私
修理とお茶飲みたくないか
い確かにあれマルチの企画でいいじゃん
夫婦
だだ夫婦段々大会夫婦だだで地方伝説を
めっちゃお
大会なんか相悪かったらおもろいよなそれ
またお金持ってないけど
なこのお茶払って
くれ1番最悪なのは勝利とまびかのやあ
ふふ同時はやばいそれはやばいわ私倒れる
僕は処理いるから関係ないけどえでも今回
フリーなもやばい私ちょっとちょっとそれ
はやばいわ今回フリーなったら
やばいりちゃん勝利手にしたら螺旋なんか
さらにやりやすくなるよやばいよねもう
余裕だよもうキキ言わなくなるよ私も
ついにふんふんこれ行けます余裕
ですこれこれねあの不9当たり前すとか
言って急にねなつきさんこんわりこんわり
いらっしゃい俺も勝利おるから関係ない
けど10連で引けばいいだけだよああ確か
に10連でね10連で10匹行こう
[音楽]
そしてバトルが下手になると
いうやばいやばいよPSがプレイヤー
スキルがやばいよっ
[音楽]
てれいちゃん螺旋でもう満足できなくなっ
て地方伝説で縛りやって
そうやってそうやばドエの境地って
やつ最強最上級のドエですねそれ
は本当にやばいそれ
はやああなんかさここ最近さなんかアニメ
急に見たくなってさいや編集しなよって
感じはあるけれどもアニメをね見たくなっ
ちゃってね色々アニメ見てたんですよで
久しぶりにねあのなんかね見やってたの
いろんな
のそしたらみんな分かるかわかんないんだ
けどあの山田君と7人の魔女っていう
アニメがあってそれをねなんか売覚えすぎ
たからあの久しぶりに見たわけそしたらさ
オープニングがマジでいいのよ久しぶりに
聞いたらさもうずっとあのその当時当時
マジでずっとエンドレスで聞いてた曲なん
だけど口付けダイヤモンドめっちゃそう山
魔女そうそうそうそうそうそうそう山女
めっちゃねあの音楽にね載ってた
ちゃちゃっ
てめっちゃいいあの音楽大好きもうねいい
ねちょっともう1回リプレイで見よかなと
思って思ってそしたら次の瞬間私リゼロ
つけてたリゼロの2つけてた怖く
ないひどうだったやばくないヒアヒアね私
ね4か5くらい止まってん
のやばいオープニングもエンディングも
どっちも最高そうそうそうそうそう
エンディングねあれでしょ君に止まる
キャンディみたいなあれもマジで聞いてた
ずっと可愛い山女
そういやマジリゼそうニッキーで止ってた
からちょっとヒアを感想したかったんだ
けど長くて止まっちゃってで浮気しきった
結果最終的にリゼロを見始め
るっていういやでもあのあのねリゼロの曲
も好きなよね私曲めっちゃ好きだなそう
考えるとジョさんがなんだああれか予想し
てんのかと思ったこれみこセスディシガ
育てなきゃ
さん5アまで見たさ期まだ手つけてない
いや一緒一緒マジでわかるね3期まだまだ
よ私も遠い話を今エミリアたんが頑張って
んだからやばい浮気系YouTuber
やば
すぎいやいやいや寝図よ結局結局ね浮気
スった結果最終的にあれよね自分が思う
本心は強かったみたいなやつ
あるじゃんやっぱいろんなこれは週刊誌す
ね
こやばいっしょそれはちょっと一途で行く
よ私はフリーな一途で行く
よ原始早く箱にせいてマジでその通りなん
だ
けどいやあ怖い怖いシャルロット呼んで
くれやばいやばい尋問タイムが始まる拘束
され
て怖いやめてくれ
[音楽]
そうだねでもアニメはいいそいろんなの2
暴露できへんなやめて
くれ私頑張って見るから頼むよフリーのい
っていうのは僕みたいな人を言うんでより
ちゃん
え本当にいやいやいやいや私の方が一途だ
よ4人マルチか4人マルチかなんだなんだ
な何の話
ださん暴だめよだ
絶対ねここにいるみんなもね暴露はちょ
さすがにきつい
しょ急にぶっこんできたら驚くよねえマジ
かみたい
な週刊分数ついに出るか週刊文春で出るの
さ超ダサくない私アニメに
浮気なんか炎上とかじゃなくないもうそこ
まで来る
と中間文春に乗り方ダサくなっちゃうこれ
こんばんりみさんこんばんりいらっしゃい
今待機中です同時視聴待機勢行く
ぜ中間文春私も
ついにいやあの私Xにさ投稿したのよ今日
のこれやりますてこの配信しますってさ
投稿したらさまさかの21時半からやりま
すって書いててさ超恥ずかしいしさ
さやばいよねそう21時半からやりますで
もうそれ予告番組始まっとんねんて話で
さらにあの概要欄に5.3の新情報とか
言って書いてていや5.2つっ
てマジで恥ずかしかったあれマジで本当に
恥ずかしい複数のキャラと交際してた疑い
のりやばすぎでもさ1人さ男性キャラい
ないのやばくない時間見て3度見したマジ
でやばい瞬間文章に出したのかと思っ
こんばんはみこさんこんばんり未来言って
たマジで
そう僕が時間勘違いしたのかなて怖くなっ
たよ私が怖くなったよ自分でで2回だと
思うじゃんミスそしたらね3つ目行ってて
まさかのなんかSAOこの前さあのリアル
リアルの時間でSAOの時間とリアルの
時間が一致しましたっていうねそうなんか
あの攻略しましたよっていう日があったの
よそう昨日だけあ昨日だ昨日
昨日そう昨日のなんか2時55分くらい
14時55分くらいに出ましたよっていう
話があってでそれでさあのなんだっけ先日
みたいな話をしようとしたら
さりちゃんしかもあの時間も告番組終わっ
たるしな昨日だねそうそうそうやばいよね
終わってる時間
にやばすぎる本当にそうでなんかあ当時だ
当時先日じゃない当時だ当時っって書こう
としたのに当日って書いててマジでビビっ
たんだ
けどわいたわ本当に怖すぎた
わ自分で怖くなったわ3度見したわ自分
がどんだけ間違えるねんてて本当に思った
怖いな本当に
[音楽]
怖いですね本当
に真面目に取り組んでいこうよっって予測
変化怖いマジで確かにりちゃん時空移動し
てるいや可能性はあるあそうそうマルチ
ホモどうもでしたこちらこそどうもでした
そうジさ突然ね来てくださいて言われて
何か急なのかと思ったらマルチのやつを
手伝ったんですけどまたまにねみの個人的
にマルチ行ったりするんで呼んでくだささ
暇な
時結構ね前はね今最近はね配信があるから
みんないろんな人とさ関わるからさ配信の
方がねそう一気に関われるじゃんそうだ
からみんなと配信で絡んじゃったりするん
だけど前はねマルチした後ねずっとね遊ん
でたりしてたんですよなんか4人でマルチ
してその後なんかえじゃどこ行きます
アチーブトリン行きますとか言って色々
遊んだりしてたんですよそうだからねま
そういうのもありだよね
っていうね時間さえ会えばタイミングが
良ければみたいな感じになるけどねみんな
で裏でも遊びたい面白いそういうの
は面白いよ
ねっていう話で今47分あと13分くらい
かいや合ってるわそうだわそうなんですね
初めて知ったいやあんまりねでも確かに
あのめっちゃ前のの人前の人っていうか当
私が現神を始めた初期の方かないつかり
ちゃんにデール申し込むから任せて
くださいデュエルマルチのハートのやつ
取ってないなマルチのハートのやつああ
あれかなんかじゃあハートめぐりでもやる
今度あなたのあなたの世界にさあ
行こうバズマライトイヤーもびっっくり
いいなそれハートのやつみんなとハートの
やつ進んで取りに行く
作戦みんなの探索に貢献しようなかなかい
なくない人の探索行っちゃう
[音楽]
系かなり有名になるとできないことですね
まあでもどうだろうな別に私はまいいなと
思うけれどもどうなんだろうね人によるか
もしれないねそれはね私はなんかあの
それぞれ個人的なんだだろうなあの3回
っていう意味じゃなくて普通に仲良く遊ぶ
としてはありかなって思っ
てる予告画面の画面画像がストラになっえ
えええちょ待って知りたい知りたいえ
ちょっと待って変えていいもう曲なんて
いらないわ曲つつけるかええマジ可愛いえ
可愛い最高わありがとうありがとう教えて
くれ
てえ待ってめっちゃいいんだけどめっちゃ
いいのにさ曲曲どこ行ったん
かやばいやばいやばい曲曲曲曲曲曲曲曲曲
おばさん
私これでいいんかこれでいいのかループ
ループだよ
[音楽]
な曲どうなってるみんなめっちゃでかい音
出た気のせい大丈夫
でかかった大丈夫マジごめんマジごめん
マジごめんマジごめんこれ入れた瞬間マジ
でかいんだけどなんで今今小さいよね
びっくりした耳壊れてない大丈夫
ごめんごめんこれあの制御できんかっ
た制御できんかったマジで良くないよく
ないいや怖い大丈夫よよかったよかった
ごめんねみんなの目を起こしちゃったね
おはよう
おはようしちゃったよいや可愛くねマジで
超可愛いんだけどいや
いい生放送そあるある10秒ぐらいずれ
てるんだなえ何何10秒ずれてんのそう
わかんのそんな
こといやあいいな
これあれかここに書いてあるからか残り何
秒ですってなるほどねこうやってこうて
みるんや
ねなるほど
いやあ予告側も開いてるからあそういう
ことね下のテレパ面白
すぎこれねあそう急遽作ったよ
ちゃんとストラスストラ
ストラスストラスじゃないよストラリ引き
ます可愛い音大丈夫ありがとうございます
音大丈夫でよかったスラリ引きます私も
引きます絶対引きますこれマジであの宣言
するねガチャ金しません
ストラリア金絶対にしないんでよろしくお
願いしますストラリアもう引こうみんな
モラでもらリアルモラだ
よさあみんなでつぎ込む
ぞなんかさみんなとさ一緒にミラン配信が
できるんだったらさこうなんかさ4つの
画格でさみんなあれしたくないみんなで
ガチャしてみたいでもなんかみんながさ
情報とか出ちゃったら困るから何とも言え
ない
けど8万のリアルも
8万ということはほぼほぼ半カトみたい
なこさんこんまりこんまりいらっしゃい
楽しそうね楽しそうだよねじゃ最初の10
連行きますよとか言ってせーのちちち光っ
た光った
きゃトラリて何元素だっけ氷じゃなかった
確か多分多分
ねワンチャンパカパカマジカル
そ
まえカト行くみんなパカ実装で私はしない
よパカ実装だ旦那だ
もんそうだよストラスアトラスとも間違え
そうなリーさんマジいろんなのやばいよね
パカでカトいくますよかった私の旦那
よろしくお願いします私の旦那をどうか
よろしくお願いし
ますお世話になってますなんで旦那ちゃん
カトだよりちゃん
頭のとんがりこで攻撃やば頭つきはやばく
ないつきはやばいっ
て怖
すぎいや旦那旦那カトか旦那で私の嫁な嫁
フリーなもダメだしな
まだ確かに
なまあでも私だけの旦那なんでとか急な
独占欲
意味わかんない独占欲パカレをパカレ
新しい元素持って
そう確かになんだ物理だ
物理
[音楽]
やばいパルの固有天場はどんなやつバルの
固有店舗はね
うなんだろうな頭の角を増やせ
ますなんも誰にもいいことなくない
それ全然話変るけどさちゃんプレゼントし
たイラストのパカ角書き忘れてたことに
今更気づいたえまだ私のこのさ画面に残っ
てるよさっきの画面に戻せば
全然出せるけれどもパカラの無限素攻撃の
ために降臨砕だきかああなるほど
パカとえどうなんだろうなパカと相性合う
人誰なんだろう結局なんか両せりとか
なんか一緒にああなるほどねあでもなんか
元素強化されたらしいね知らないけど全然
そも分かんないその
辺でも大丈夫角あでも角大事か角こん
ちゃんさんこんちゃんさんこんちゃんさん
扱いしちゃったごめんパカにやられた
パカラの角の数に応じた味方ダメパフそれ
やばいこんちゃん
重罪重罪が言いたかったの重罪言いたかっ
たんだけどあペナルティやべえやべえよ
あと6分なのに重罪だ
よやべ
えへじゃあアニメの話で許し
てアニメの話で許してあの山田君とレベル
999山田好きなんか私
はの声をするの実写のね映画やるかやる
らしいんですけれどもま実写同行じゃなく
て私山田君がめちゃめちゃ好きなんですね
そうもうあの早く早く2期来てほしいマジ
でお願い
するもうね山田君マジでかっこいいのよ嘘
だよありがとうございますよかった安心だ
山女の山女の次は山田君あれなんてやすの
山田君とレベル999の声をするあれマジ
で良く
ないざ持って行きなさいなんでなんで
もらったもらった座布団ありがとうござい
ます寒いからねよかった
あったかい山田君良くない待って誰も知ら
ないちょっと待ってそれはびっくりだよ
私びっくりして3回回ってあと5分後
倒れるわ予告番組始まった瞬間わからない
えちょっとみんな見て原好きなみんな見た
方がいいって絶対オンラインゲームで
出会って出会なんかねあの難しいな難しい
けどなんかねギルドがあるんよギルド
ギルドでなんか出会う話リアル
でどこの山田なんて山田君山田君とレベル
999の声をするってやつこんばんり
ライカさんこんばんりいやあのねマジで
いいよいや本当にいいのよあれはもうね
ネタバレできないからみんな知らんから
ネタバレできんがまちょっと言わないで
おくけどマジで可愛いから可愛いし山まだ
イケメンやしえちゃん後でXでポストして
任せ
てこれですていうあるわアニメの山田君
そうアニメの山田君いっぱいいるけどね
山田君名前覚えれん山田君がイケメンなよ
ねそうそうそう山田君がマジかっこいいよ
会に山田君おるよ
くださいくださいは
やばいそうそういのりんのやつそうそう
いのりん呼びしていいのかわかんないけど
まあいいかもう愛愛こもったいのりんで
いいか愛こもったいのりのやつそう山山だ
みたいな
やつそうそんな
やつマジでいいよねあれ大好き私漫画で
買ってた漫画で読んでてアニメ見て漫画
読んでる俺も見たやめっちゃいいよねそう
めっちゃいいよあれはハイスペイケメン
山田君あれ何年生だっけなんかえ似てるえ
似てたマジ
いけるゲーム好きな人は見た方がいいマジ
でそうだからさあのオンラインゲームで
なんか出会った人とリアルのなんか
イベントで出会ってそうそこから色々あっ
てみたいな感じなんだけど隣の山田君な
知ってるまあるけどね
[音楽]
あるわ山田山田っていう名前多いなもしか
し
てそうそれそれそれそうで出会ってま
なんか色々あって恋愛に発展していくよ
みたいなやつなんだけどマジで面白いから
本当に
素晴らしいいやいいよあれはゲーマー
ゲーマーカルシもいいよねみたいなあと2
分あと2
分山田君と7人の魔女なみたそれ女やさき
してたやじゃああと次最後僕やばか山田君
繋がりで行くならばポストやら任せてじゃ
やっとく最後陰キでも夢を抱けるいい
作品いやでもあでもどうなんだろうなでも
確かになゲームが好きじゃない女の子から
したらずっとゲームやってる彼氏って嫌な
のかなやっぱりもうさ私はもうゲーム
むしろさ多分彼氏に怒られるくらいやっ
ちゃう人だからさ
多分あれなんだろうけどえ待って楽しみだ
よいらしいよえやっぱ嫌なのかなるほどね
私をかってっていや一緒にやろう
ゲームマジ一緒にやろうよて言うよ
ねカにガチで言われたことあるえうわあ
なるほどねやっぱ趣味も大事なのかもしれ
ないねまでもわかんなくもないけどねうん
でもな私はな私は多分彼氏に怒られる
パティーンなんだろうなそっちだ
とそうだなねそう残り1分なのに
ね私とゲームどっちが大事なのAゲーム
です
けどねそのゲームを一緒にやろうよっって
話だよねどっちも番ゲームにして一緒に
やろうよっってね仕事場のある夫婦で現神
してるらしい裏夫婦現神は最高良くない
めっちゃ2人で
夫婦現神えもう始まっても良くないまだ
まだ待ってる
わ始まってもよくないとか言っていゲーム
大事だ私もゲーム大事だわなんかさ外で
遊びに行くよりゲームしたいからさあ
始まった始まったもしかしてちょっと待っ
て音音消して音消して私私音消してえどう
なってんのでも音鳴ってないな音鳴って
ないなん
もあ音なった
はいいちょ待って待って待っててこな植物
はおるでかいでかいでかいでかいもっと
小さくなっごめんばあちゃんみんここで見
てを忘れるところだったはいはいはい
朝っぱらから起こされたと思ったらえどう
音どう音ずのいまで連れてこられてみんな
音い感じよ正直に言いなさい最近のに野の
オルはいいよオいいよラブルに巻き込まれ
ているじゃないかとどうしてもおきおき
ナイスナイス様子を見に来ようと思った
よしあちょっとなんか間違ったでもいかに
瞑しているようだしこれカーソルカーソル
邪魔なんだけどカルも邪魔だ
し音いい感じオ回し方してくれちゃって
いやいいなこのこの時間に起こされる方が
よっぽど疲れるんだからねこの時間に
起こされた2人えなんかえ左側になんか
いるびっくりするじゃないばあちゃん式と
音合わせたタイミング素晴らしいえ可愛い
手振ってくたヤッホ何か言いたいことが
あるみたいだなんかちょっとFF風味を
感じているの私だけか
い可愛いなんて名前なの可愛いなくくるり
ねピンクのくくるりなんて初じゃない話し
方をしてみたらどうだろうえもこれ野球の
さ帽子じゃなくてこれ
絶対ね
るり僕がやってみようでかくなったらまた
あれか戦わなきゃいけないんかあ行っ
ちゃった
ああチャスカがいればよかったのにうん
うんいや始まるぞみんなみんな始まるぞの
集いは戦士の部族だからなう遠い昔はナタ
全土を巡回して守る役また螺旋で出てくる
可能性あるぞ
全然えこれれほどの年数を経てもなお落の
残した毒対立を引きと
かを
ずはをせる人をけるえ何魔法使ですかこの
間もある魔法使じゃないかえなんか
めっちゃ可いのいためっちゃ可いのいる私
のがいるが飛んでるで
星星ちょっと待
星4だ星4だなんだねなんだね
にる心配なん
だでのちをまた繰り返すのではないかと魂
のことだ僕にはもう1回入るんだもう1回
入ったってことチャスカかっこいいって
自由になれチャスカの過去には興味ある
確かに気になるよな絶対えこれあれじゃん
あのめどくさい敵なんかふわふわしてる
やつえかっこいいってマジでだからさみ
やばいかっこいい消せろ爆発それえオルル
も爆発ないか決着をつけてやる最後迎える
その瞬間まかんない全力でわねばならない
のだやあ私と同じポーズしてるチャスか
びっくりああ交換コード早いってちょ待っ
てあのさんもしかしてあいやいやいや
ぴったりだ完璧だわ画質完璧
えねこれこれめっちゃ可愛くない左のやつ
めっちゃ可愛くない10なのかね10
っぽいチャスカ飛んでるし10だし新ボス
だしもうわかんないけど真ん中に真ん中に
さ
なんかなんかなんか燃えてますけどみたい
なえこれ魔人任務絶対最後じゃないよ絶対
最後じゃないこれは最後じゃないな待って
マンビカどこ行ったえまびか
あれえ怖いホヨもでも簡単にできますま
そうね今回は今回はこれで
行こうえちょっと待って待って待って待っ
て色々と待ってマビかがいないのとあの
このシラリがすんごい悲しそうな顔をして
いるえこれさもしかしてなんか伏線とか
ないありますかこれは
いやあ5.2じゃなくて5.3やなかった
ビジュアルですねえ何が何が何がもうだっ
てこれ見てさあの本当のさ初見さんだっ
たら絶対
にばちゃんと思わない
ですメインのヒロインとなんか意味な少年
に見えないです後ろからねおばちゃんとで
ございますやばいお
ちゃんそういうことね本来なら0.2で神
様るだ
確までもガチャワクワだね様立てれんかっ
た私アニメの話すぎての予告番組はあの
私たち初めてね初めてですはい出演させて
いただきますが皆さんに今回ねお会いでき
てとても嬉しいですよろしくお願いし
ますそして現神のボイスを担当させて
いただいてまもなくこう予告番組でもこう
してねご挨拶をするえ情報をお届けする
ことができるという非常にえっとスラリお
ばあちゃんとえ
オルナ楽しいのもそうなんですけど
ちょっとそこがドキドキしちゃってますね
やっぱコラボしたいなやっていきたいと
思いますしますさてすでになたのメイン
ストーリーでオロルんとストラにあっと
いう旅人さんも多いんじゃないかとあそう
メインストーリーだか違うファミリーも
ますそうそうファミリーも後ろにずらーっ
て並んでるからそう俺の民孫のこれみんな
びっくりしたでしょ私もびっくりしたんだ
から僕もびっくりしましたよねえみんな
びっくりしてるこの意外な関係性だって
てないわはないでこんな見た目なのに確か
におじおじいちゃんじゃないよおばちゃん
おばあちゃんおじいちゃんオロルこんなん
で
え別が違いますけど1個ですよねい個なん
だみたいなあのものすごい僕たちも
びっくりして
たとロルについてもねまこれからまだ色々
りたいところなん
ですやっぱりあの一番重要な情報
バージョン5.2の情報についてねご紹介
していきましょういやワしてまずは
チャスカの火の集いに来ておりますので
こちらの部族のご紹介から始めていき
ましょうお来るよ来るよ先ほど可愛いね龍
が一瞬ちょこっとと出てきましたけどあの
子たちの暮らしているところですよねうん
そうですちゃもいい声だけどの上にある優
2人の声もめっちゃいい2人の声マジでい
早くをかけることができ早い早い昔は度も
してなんかいいなやっぱ色違いだなみクも
先に危険をし早く情報を伝えて戦闘体に入
カの武器みたいなのあわかんないけど
なんか乗って
やでその後変を経たとはいなんか飛び
すごい飛ぶの好きそうれえなんか飛ぶの
好きそうじゃない定期的に行われる飛行
試練もその飛そうじゃ
ないたたたねやばいって力でそこ行っちゃ
いけん
洗濯物じゃもう洗濯物になりたいよはい
その通りでございます絶対物なに誇り高い
竜として知られている龍は自ら天空の王者
を自称しているんですねうんシマプえ鳥に
なれるんだなるほどね映像出てるかな上
飛べるの上飛んのを消費すればより高く
飛び上がったりローリンアタックしたり
できますすいいいいないいなダッシュ
ボタンを押しするとローリングアタックの
後さらに加速勝の状態にえ待って放浪者の
人件はどこ動を借りて素早く片方を出に
することできますいや空を飛ぶ姿にもね
すごいやばいよ戦でまた出る絶対そうそれ
ある
ョちょっとねなかこう折れそうなイメージ
なんですがそうなんですかいや本当そうな
んですよこの龍から認められない限り副と
共に飛ぶことは夢のまたあそうなんだじゃ
夢に夢じゃないわ例えばですねこ思考し
ながら正確にターゲットをいく術のスキル
だったりとかうんま他にも何かしらの能力
や脂質があると認められた人でなければ
晴れて龍のせに乗り騎士となることはでき
ないわけざ以外だとねナ以外だけ放者の
人権あり皆さんに龍のことをより深く知っ
ていただくためにですねえ旅人の皆さんに
はちょっとしたクイズを用意しましたお
クイズですかみんなもクイズやってね龍
クイズ龍クイズますはいそれでは行き
ましょう
の部族は仲間の竜とユニークな方法で
コミュニケーションを取りますうんうん
うん副に助けてもらいたい時かの集いの民
はあるものを使って国龍を呼び出しますが
このあるものとは何でしょうかんだと思う
なんだと思は旅人さんを代表して野さんに
お答えしていただきたいと思私私私オルナ
ミシ私オルナミシがいいオナの違うダ違う
かあなんかねちょっとそれっぽくも見え
なくねえ笛笛なのかオロナミンシーの蓋だ
よ蓋好きな野菜とか果物とかあ投げ投げて
投げて
チリンチリンでもなんかそれオロルんぽい
野菜もわかる野菜かと思った私も確え
じゃあクリの泣き声にを出せるはい野菜か
わーって色々ああおおしい不正界なんです
けどものすごくいいと待って電話の回答
おもろいて3回ぐらい鳴らす感じああ数
じゃないんだ数じゃないですもなんです
けどあそのそこできっとねチャスあいて
くれたらその確かにわかるんですえ指
ちゃん指
ちゃを伝えられるものがあるんですほう
はいお意を伝えるもの意を伝えるてって
いう呼び笛う呼び笛それヒントになっ
ちゃったの分かった角笛だちょっと待っあ
角笛でした
正解こじ正解上正解
すせ素やらかしました旅人の皆さんすい
ませんもうちょっとそうと思ってんです
けど素やらかしましたまなるほどいやも
絶対シの2だと思った私落から離れて
過ごすことが多いでもう番見ることがあり
ないとか言ってんのそのため部族の人は
角笛などを使って呼び寄せるということ
ですうんはいというわけでねえポンタだっ
たんですけどもそれでもね正解では正解だ
さお事でござい
ます私も解し切り直しでえせてください人
の回答奪って正解したえ0.5点にやそう
えめっちゃきれなんだけどこのまだと
ちょっと付き合太がいいねでも大丈夫です
よリとで何かトラブルがったらの集いの調
者チャスカがに入ってくれますうんうん
そうそう近日が自分は揉め事を解決する時
一方黙らせて片付けるけどチャスカは両方
を黙らせるって言ってましたよ
ね
いもあれのロマもあるのかな人によって
[音楽]
はね絶
はいかっこいいオルナシのビを割るバリン
くうくくくり来た
よ
ただ実は幼い頃にアビスの力の侵食を受け
たせいで闘争の衝動を追いつけられて
しまったうんそうだね今はそちらを克服し
てその衝動をちゃんと抑えられるう良かっ
たななるほど赤ちゃんの時に捨てられたと
いうことですがはいきっとねたくさんの
苦しみを味わってきたのかなどうなのかな
そうですねね少しオロルとも境遇が似てる
かもし確音良くないなんかはいただ最
チャスカはに
拾一緒にをかけたり狩をしたりしながらっ
てきましたその中で天の戦闘経験を積んで
きてるんですねうんこのチャスカ
がー内の自身のキャラクターが敵を倒すと
が一定を回復し
ますにるチャスカ
はスピリットリボルバーに乗って副と同じ
ように空を
り調したりしながら自由に飛ぶことができ
ます
ボル
そうかいいですよからこん
がれるしかリボルバーに乗ってますからえ
リボルバーやばくないずっと飛んでるし
なんかなんかず飛んでますけど
思っます夜の加護状態にある時キが通常
攻撃を放つと前方の敵に風元素ダメージを
与えますうんうん夜の加護状態で銃撃を
行うと特殊な照準モードに入りダガを想し
て一定範囲以内の一定数の敵を狙い最大6
発のシャドーチェーサー団を放ってやばア
感感ありつつ水え出た出出
にね草の人件を持して
くれ草の魅力をくれということですね
うまくチームを組めばシスカはいろんな
元素のダメージを1人で与えられるように
なるわてやばくないこれだって混ぜ合わせ
でせるわ混ぜ合わせご飯ことでしょ爆発で
もこの能力を発揮しますいや発発動する
リーパを
ダを
えそのソウルリーパー風は6発の
ソウルリーパーに分裂し近の敵を攻撃し
ますなるほどさらに元素スキルと同じく
元素変化を起こすこともできますえアビス
が一瞬ってことか要するにですみ引くしか
ないマジみ引くかこれ姿に乗るって
ぶっ飛んでる確かになもう見てか
言うことないですねこれもちろん部族には
こうやってチスすごい人がたくさんいるん
ですけどあの抜た
自分
自由
にるしたいなじゃきも頼む認
[音楽]
でも一時は繊維を失ってもいつかは再び
挑戦しようと思うかもしれないそういう
人々は優秀な戦士だとえこういうのが前
から引くことにしますさらに強くなった
うわルーシさん頑張ってねもう引く人マジ
私全力で応援するから私はガチャ次第で
決めるわカウンセリング確か
にこのの考え方にをえる人たもいます勝利
がヘに頼らずと空を飛べるとしたらうん
うん飛行試練のルールを書き換えられるの
ではそもそも質者って汚えなくて住むの
じゃないかいう考え方を思たがいるんです
ねはいえこうした考えに底者チャスカが
どう向き合っていくのかうんうん神格後半
話非部族
や答えを確かめてくださいえか収録とか
ないんかなわかんない
に話があったんですけども部族文ではその
チャスカの竜のお母さんにも会うことが
できますえチャスカは人間の社会で暮らす
ようになってからも時々こちらの龍の
お母さんに会いに行ってるそうなんですが
なんか色々頼み事をすることもあるいです
ねえなんか1人でねかっこよくこなして
いきそうなイメージなんですがお母さんに
対してはそういったなんかしい面もあっ
たりするんですねこ然いいなえるとは違う
けれもすく頼りにしてるんだろうなっての
が伝わってきます進回答祭にきやばい
それキスでも旅人の皆さんはのに支あが6
だっけ6解放予定でも来るんだ
もんあそっか知らないのか思あれかこ普通
の人がいきなりアビスの力に触れると体
だけでなく精神にも大きな悪影響があるん
です触れちゃったもんはその被害を受けた
人が大勢いてそのために人が必要なんです
ねなか散発でかっこよくなってそうな人
地元の上の国の復興作業が一段落するやい
やのおいに駆けつけてくれていたそうです
バージョン5.1の魔人任務でも我々は
1人で戦ったりしないいいセリフ大好き
このセリフ大好きよマジでアのお母さん
プレイアブルかまさかの引か監かみやパカ
の可能性もあるからねこ
って力の対じゃないよねあそうのために
ねのたにのため
にこで今は隊長来たよみみ大好き隊長来て
きてる来
てる回
から本当に来るかこないかでもトラの相方
かも悪くない
ワカストラで来てみたいな怖いやだそれも
は何も言ってくれないけも何か事情がある
んじゃないかなという風にちょっとかって
いくわけですねえなんかカップルの会やん
それアビスの共はまだ消えていません
し戦争はまだ終わっていません体調まさか
のタイプは来るべき最終決戦に備えてこの
幕で影を養うことだと思いますなるほどね
なんか1回マにも落ち着きそうのご紹介
でしたはいオルルはオバーン5.2ではお
待ちかね新たなエリアが解放されますあ
新たなエリアですのいから少し離れたとに
あるオロンとが暮らすのジです2人にとっ
てはね当たり前のあのさじゃないさり
めっちゃ可愛くないあれ絶対にこちらの
楽しみすぎるやって
紹はい任せて
ください果競技から西へ歩き高い兵を
潜り抜けると秘に包まれた族
いやマジいいんだよこれ夜にキラキラと光
が浮かぶちょっとクリスマスなんですけど
私さらに奥へ進むと白式なシャーマンや龍
の親みたいなおおおなんメはですね落書き
もなかなか面白くて今ね見えているこの
書きなんですが実
は秘密が隠されていますえ近藤さんわかり
ますあ今度は私が答えるそうですえなんだ
えなんか鳥っぽいな秘けどあれですえなん
だ全然んだろうわかんないわかんない
そんな時はですねくとりの力を借りると
いいですよ何何何あなるほどクミオロル
これだオロルこれですね絶対その明なトミ
はやばいストラからもらったアイテムの
コメを感させるんじゃないだからいろんな
とこ行かなきゃいけない何何何どういう
ことこんなあるんだうわえそうそうなん
ですイと龍は血脈と念の洞察にもたけてい
ますいいや上がるの素を含むものの力を
吸収することで能力を強化できますより
高く飛べるようになったりより早く走れる
ようになったりしますよえ走ってみて走っ
てみて面白いそれそうでまだまだあります
特殊なこの落書きに含まれる情報を吸収し
てうんうんはい特別なオブジェクトを
できるんですオブジェクトの想像え
ちょっとそれはどんなギミックとか謎なん
だけど放者泣いてる泣いてる
[音楽]
ミクトラン第1幕と第2幕ではこの能力を
使うギミックや謎解きがたくさんあるので
ぜひ皆さん試してみてくださいやばすぎ
とりと協力して解くものも
あるさん自でして
はい出た出た出た出た出たさてさてここま
人公はいは人間と龍が平和に暮らす国です
けれども名園のアジにもイと龍と同じよう
な能力を持つ人間ってうんいるんでしょう
かいましたあのさ来ましたよあみんなイく
とミ必要ないよそうなんですオロルはです
ねミと同じように空に飛び上がる能力や
やばいやばいちょっと待って待ってマジか
狙い打ちする時オロルは霊状態になり特有
の落書きや印から情報や力を抽出できます
えおさストラリア旅さすにはい皆さんの孫
でございます皆さんの孫です孫やってるな
これえこれまで旅人さんはですね手であっ
た仲間たちにこう相棒師匠なんてこう色々
呼ばれてきましたけど今回はねやばい世代
交代なんだけど
主人公まだかな心つっておいんだけどま
それにしても
オロル意外な性格でしたよね私すご思った
め意だっそうですよね魔人ニームで初めて
登場した時はどっちかって言うとなんか
こう言葉数が少なくてちょっとこう鉄だ
たりちょっとクールなのかなっそうだ僕も
てっきりそっちだと思ってすっごい構え
うんうんなんかすごいなんか言っちゃいけ
ないけどどっちもめっちゃ冷たそうな
イメージしてたんだけどけどただ
[音楽]
全そうなんです相当一2やるかなと思って
たらえいきなり孫でしたから
ねだったかいおばあちゃんとい孫ねあの
素直で優しくてなんか子供のようは最後
までそう持ち合わせてる人物だなっていう
ことがわかっ
だギ
大きかったですね本当に僕自身1番感じた
と思いますうん絶そうねの話ばあちゃんと
呼ぶんだここまではまあまあ全然分かり
ますよ物語り上分かったとしますけど
うんうんうんうんばあちゃんと呼ぶぐらい
のばあちゃん
みたいね結構そう思った旅人さんも多いか
もしれないですの方もねびっくりした
からみあのこんなじそのギャップにね
だいぶあのやられたんじゃないかなと思い
ますうんうんやられたですよギそうかも
しれませんけども結構その素直と言われ
ながらも色々マジ任務の中でもやらかして
きましたからねかしてますよはいらしナ星
だあれさっき右上に星4書いた
よのコビ
この膝てやるですから最高このコンビ勘弁
してほしいますそうなんですからのはです
ね
いいね話聞いてて楽しいえあでも前回アハ
日だったからあれだったかも息ぴしますさ
さてオロルは戦闘中はどんな能力を発揮し
てくれるんですかはいはいえじゃこちらる
オルンはですねなたの他のキャラクターと
違ってうん夜の加護状態に頼らずに夜地を
獲得できますえさらにですね待機状態でも
夜の加護状態を維持できる動とれ無なけど
けどできるの詳しえちょっと待って待って
体型マシあれなら褒めますれ掘れますけれ
バーストを起こした時はいあるいはオロル
の元素スキル
発動の他のキャラクターの水元素または雷
元素の攻撃が敵に命中した時オロルは一定
の地を獲得できますほいうわけで水元素や
雷元素のキャラクターと組み合わせるのが
相良さそうですねはい
上敵が感電ダメージを受けた場合そして
チーム内の他のキャラクターが夜性質の
ダメージを与えた場合うんうんオロルは夜
地を一定量消費して夜の加護状態に入り
うんうん検証超感覚効果を発動して雷元素
ダメージを与えますなるほどなるはい
とても言いにくかった待ってずだけどで
ございます上下してるオルルが気にな他の
キャラクターと連携して
状に入ってダメージをこれが原だよみたい
な感素晴しいそでございますなるほど
わからんでわか効果がオロンが待機中でも
発動するんです待機中でもど多くの
キャラクターはメインで出撃状全然もう
触ってみないとわかんないこれでなかっす
んキャンディさんとは合うかなあどうだろ
状態でも発動できるというわかんない
なんかやじゃないとダメなんかね
はますはいじゃ色々ねあの編成トラと確か
に組ませるためにありかもしれないだから
あの組み合わせ先ほど水や
確
関係で考えるといろんな組み合わせは
試せるんじゃないかなと思いますうんね
またね元素爆発でもこれ効果的にダメージ
して仲をサポートしてくやっぱやっぱ白な
んだロルが元素爆発を発動するとウルトラ
ソニックアというものを召喚します
見えますかね真ん中にいるやつですこの
ウルトラソニックアイは継続的に周囲の敵
を挑発して引きつけ引きを放って敵に
ダメージを与えてくれますなるほどこれは
これはあのあの螺旋のさこのHPをとか
るいうねこういったところがこう一番
活躍12
秒間ですねチームルがいるとこれも
ポイントなですけどってるこれム自の
キャラクターが
より早く飛べるようになります早のので
逃げ足が早このままオロルに変えそうじゃ
ない帰れそうじゃない光ってますけどれね
してましたね教えてくないみんな遠にやっ
てましたみたいな感ってん
ん大に思っているんです好なおばちゃんが
初めて買ってくれたちゃこれからも困難を
乗り越えていくオロルをどうかどうか
みんなで見守っていきたいと思いますいや
そうね見守ろう
ねやばくないこれえガチャ最後なの
ちょっとやってますねが解放されるもう1
つのエリアも解放され
ますえ待って2個あれという場所です
おしか先ほどの
紹介
あのなんて言いました今ごめんちょ聞こえ
んかったとした雲が怪しい
星かだいぶあれ果ててですけどこれじゃ押
かなこの地はですねナタの禁域とされてい
てアビスの侵食をひどく受けてい
ます誰も住んでいないようですあらでね
ずっと昔からここへ向かった冒険者は誰
1人として帰ってきていませんえそうお宝
を探しに行った人も流体寺に行った人も
ですやに人が近づかないようにかの集いも
定期的に精鋭の戦士をパト現身初めての
ホラーに挑戦じゃないこれ竜治そうなん
です先ほど紹介した児だってや富竜とは
違ってあトワリンかこ紫は悪龍なんです
悪龍悪龍ですって悪龍は外を素にしていて
外から来たものを見つけ次第無差別に攻撃
をするんですこれがアチーブメントあり
そうじゃない死じゃみたいなそうですよ
ちょっと怖いですよね怖いですうんある
人過去の人々と龍がえきたことによるさん
勝のあなたは人間と竜が今のように手を
取り合ってはいませんでしたうんお押し
かなたの探索を進めることで悪龍が暴れて
いる理由も分かってくるかもしれませんね
なるほどねそして旅人さんの探索に役立ち
そうな情報をえこれやばいよこれさなんか
出てたよね誰
ちょ待って待って待誰おしかなたを一緒に
冒険して
くれここウクですではここでまたクイズ
ですクイズ一体どんあでしょう誰マジで誰
なんだけどえおじになれますたまにキって
て癒してくれるのかなるほどそれは別の竜
のチビがしてくれてますよ
ねえなんだろなんだろうその子の尻尾を
掴んだらうん高いところに連れてって
もらえるそれはうです当てる気がないので
正解を発しとご紹介した
ようはアビスに新されていますたの力を
使えばアビスの汚染を一部浄化できるん
ですあれじゃんだっ
けのシを集めるとこの子の力をでを
こらしめることもできちゃい
ますとても重要
なし仲間になるということですねとっても
とっても楽しい仲仲間がさらに増えここウ
やちびと一緒に押を探索できますよやばい
もいるに行くた
のにあるみたいですよはいそしてもちろん
バージョン5.2でもちびと一緒にあの冒
を
秘密にまた歩近づけそうですよね秘密は
その他のも探索を手伝ってくれます例えば
の力をりての攻撃
をのでギミックをちょっとあるゲーム
がにもいんコンテンツがあります遊んでみ
て
くさいそう
マグマを泳ぐ魚ですかピンポンそうなん
ですでもなんと釣りができるようになり
ましたうわやば全国の釣のやそうそうそう
の
や
あれくぐれも気をつけてくださいここには
強敵に化ける厄介なアビスの魔物がいます
やばランクの高い魔物ほど強い魔物に姿を
えってる同の敵親なるミパピラの方がより
強い魔物に化けることがでもチス最強
じゃん飛んだら最強よすいですねすごい
ですよねこれどんどん変わるばどんど
変わってっちゃってこれもやだけど
チャスカも強いてけてけて化けて化けると
いううわいや引きたくない
[音楽]
試をしたい逆にめちゃやりたいもしれぶり
やめて戦に入る前アビスの魔物たが植物の
形をしてるみたいんですけどプレイヤー
スキルも楽そうだのにしてその記憶を
読み取ったアビス
はに
負けできるよう
にじゃその体を暴いて倒すてことだと思う
んですけどどうやって倒すんですかねこれ
はですね力をちいた攻撃で力を破壊すれば
ダメージを与えられしばらくダウンさせ
られますまたの
攻撃効的にその防御を崩せますなるほど
来た来たたた新たな物絶対チスのあれ
じゃんあの突破素材違うんかなわかんない
なこれとわ
ねしたがそうそうですねましは私の方でご
紹介していきます絶対ガチャ絶対ガチャ
バージョン5.1同様バージョン5.2に
も期間限定の探索報酬がありますなるほど
バージョン5.2及びバージョン5.3の
期間中合計で原石400個を獲得できます
イエーそして皆様お待ちかれ祈願情報
バージョン5.2の前半ではチャスカリネ
の出現確率がアップしまたオロル
のさんちょ待って後半で後半で私がでは
勝利とやすぎ武器のイベント祈願では新星
5弓青春の赤木羽となたの星4武器が2つ
走されますを見逃しなくそれでは一旦休憩
を挟んだの次はイベント情報をお届けして
いきますからね画面はそのままでえ
ちょちょ待って待って待って待って待て
待って待
て待って勝利来たよ勝利来たけどぬさぬさ
来たよでみんながお待ちかね神格そして
リセすりあたりあの辺はどこ行っちゃった
んだマジでえそれを差し置いてリネ来るの
どういうこともわかん
ないええいやヌー早いよねヌー早く
ないえなんかイベントでリネ来んのかな
なんかそういう感じなんかなえわかんない
けどななんなのもう意味わかんないこの
生き物可愛いマジで可愛いローディングを
イメージするめっちゃ可愛いけどえ待って
待って待ってリセもねみんなオラオラし
たいよねオラオラしたいし神格待ちだし
ちょっと待って
よえやばいよこれなんでだってさヌビ
レットなんてこの前来たばっかだよ復刻来
てその後まただ
よかずみたいになってるござるだよえ
やばいよケンタッキーでもおったのに確か
にリネおしいるな絶対可愛いとんでもなか
ども皆さんただ
ただいま次はイベント情報をご紹介します
どしちょっと今回のイベントは名園のアジ
に関するものも多いので私も一緒にご紹介
していきたいと思いますうんはいよろしく
お願いします氷が来ない理由があるのかね
も思でし5.2のテーマイベント
スピリットを求めいますけどアオロンと
一緒に集落で起きた謎の事件の解決を
目指しますはい
儀式を邪魔する敵マジどうしようね本当に
どうしのベをちょこれ全部終わったら
話し合うわみんを集めるこれらの挑戦を
クリアすることで手がかりを手に入れて
真相をやしていきましょういな報酬とし
て元忘れてマジでそうシトラが何やら謎の
儀式をやってるみたいですねえいざて時は
ばあちゃんの出番ってことですねはい
ちゃんでございますスジの世前にさ氷
ババンくることあんのかなあ1とオの合い
がとっても面白いイベントになってるので
絶そうひお楽しみにも空に行くとオロル
出る時点でも完璧よねねなんか最初の2度
もろぶっ飛んだんですけどぶっ飛んだ後は
もうこの2人のやり取りが愛しくてたまら
なうんますもうシラリはオロルラブ大好き
ですからそばあちゃんばあちゃんって
ずっと言ってるどっちも最この家族関係と
いうかその部族もさ他の人たもみな仲良く
しいマジそう格来ないとダメチャレ企画も
きついしさ
まキャラが本当にしんどいだ今こう僕たに
教えてくれるんじゃないかなぐらいでイベ
イベントですこれ分イベあの絆を結んで
いただいて楽しみにしていてくださいあの
イベントコンテンツも面白そうなので
詳しく見ていきましょう探せロスト
スピリットでは他の旅人さんと協力し
ながらいいキャラばか使っちゃってさ
ゲッすえなんかあったよね1回あれなんか
あったなチェックする似ようあっ
たのがれたらその上で繰り返しジャンプを
してみて
くださいするとが壊れてだ確かにマルチ
企画かこれまたやったなこれは嬉しいが位
を見て利用するのにねなんか似たようなの
あったよね集められますよえいいな
[音楽]
これ2024年は復しない縛りしてるえ
可能性あるよ出た出た出た出た絶対むいし
コラなんか黒い結
ベニシオ獲得でをた囲攻撃ギギ言ってた
やつてみいってたがする
こうやばなチャス欲しいなでも勝利来るん
だよないやでもヌレくるもんな続いていや
のはパカを作りたくなるやイベントで使わ
れるスピリットのもにしさが出てますね急
にそんなこちルールはシンプルですが止し
た断片を適切な位置に配置していくという
ゲームになっておりますいやサカーみたい
なそうそうそうそれそれそれ
毎日のやめよそうだよもう頭の中から離れ
られない離れなくなどっちが上に来るかで
絵柄が変わってきますからそうなのこれ
なんか逆にこれを使ってもっと上下とかっ
ていうのが複雑なのが出てくると面白いは
面白いですけどそれはねあるのかないのか
皆さん確かめてみてくださいでこちらの
イベントをクリアしますと星4の絶対るん
でしょあ違うよだって弓だもんねえこちら
まるで儀式の道具みたいな名のあじらしい
武器になっておりますそうですねイベント
の秘密をより深く知ることができます武
かっこいいだねマジでかっこいこ少しだけ
お話するとはい旅人の皆さんは以前から
名前だけは聞いていたうんあの場所人着会
え今回のイベントで触れることになります
弱会に謎に包まれた場所人着会ってモドの
冒険者が話していた場所らしいんですけど
そうなよどんなところか気になっている
旅人さんも大勢いらっしゃるんじゃない
でしょうか
[音楽]
はいあと冒険者と言えばですよ今回もまた
冒険者協会が試練をいくつか用意したよう
で多くの現役冒険者が挑戦を進化編やばく
ない進化編中キャラクターの能力をフに
発揮
しっ待って待これ待ってこれ一テンション
上やえ戦闘だったりまいわゆるパズルで力
がされイベント楽しそうマジでチャレン
プレイヤースキルを磨く時だよ大好きこれ
マジ好きこれ街の安全を守るために騎士団
が兵演習を行っているようですうんうん
今回の兵演習前回と違って味方の戦闘を
選ぶだけでなく適切な戦略も選んで戦う
必要がありますこれどういうことこれ出撃
チームを編成した後魔物たは出たた出た出
たこれ
さランダムになってます
て私せめて敵を楽しめますこの演習が進む
につれてユニットの2回目だこれ3回
目くらか今回のイベントではより強力な
精鋭魔物が登場します
よ召喚みたいないてますけど演習で勝利を
収め演習メダルをゲットしましょうはい
このメダルは貴重なアイテムや報酬と交換
できますのでお見逃しなくはいいや手に汗
握ること間違いなしのイベントですよね
うん次に紹介するイベントも同じく手に汗
握ってしまうはずですまずは映像を見てみ
ましょう映像くるよ何これ七性召喚ですよ
ねそうですどういうことどううってるぽい
んですけダメージが倍にどういうこと
なんか色々すごいことになってますけどえ
待って待って待って待って待って待って
あれみんなデュエルスタンバイか本物の
デュエルえ待ってなんで27もあのHP
そうなんですこちらは新しい
モードオートメーション対局ですはいお
今回ですねほぼ全ての元素反応に強力な
支援カードが追加されていますはいそれら
のカードを使用することで元素反応を色々
と強化できますへ戦略の立て方はもうね
無限大ですので是非皆さんもしてみて
ください無限これはちょっと面白いですね
元素反応を考えるだけでもダメージの
ケースますもんねこれは楽しみだな
はいオートメーション対
は
[音楽]
全員本
だがなんか今までとこんなに別物に進化し
たんだていうにあの僕も思ったんですけど
もこう進化した感じをねさんも触れて
いたいてなんかこうあテポアップしたなと
かうんすごく派手になったなっていう感想
をこう抱いてくれるんじゃないかなと思い
ますはい必感をプレイしたことがある方も
あまりプレイしたことがないという方も
ぜひバージョン5.2アップデート後に
遊んでみてくださいそ通の紹介にも様々な
更新が入りますので興もらいますちょっと
この後もらってくるわしてくださいいちご
ちゃんこんまりこんまりえオートついた
らしいよみんなもうやるでしょオートつい
たらアチーブのためにやるでしょみんな私
は動であろうかしらイベントの目的はアマ
の
ラミを
手伝うちにさ盗んでき専用の道具を使う
ことで保護対象動物の視界を除くことが
できますの
[音楽]
でれ連れてきうちみにを見つけるとから
プレゼントらます
よくない近藤さんもいだけどそうな
イベントですねだけど
め
あの他の国の動物とも振り合いチャンスが
あったら多分
確大歓ですねこれはいなこれ自分の目線
じゃないというところが1個ポイントに
なりますその動物の目線をね拾ってま拾っ
てというか感して推理するというのも
キツネさん欲しいキツネさんいただきます
そしてバージョン5.この欲確かにリアル
で欲しあこれはもう必な旅さんぜ活しまし
単純に単純にありがとうて
感じたは原シアターについてご紹介します
はいこれまでは戦闘が終わるたびに控室へ
戻されもう一度元の賞を開く手がありまし
た確かにちょっとめどくさかったプレが
中断されてテポを悪くしているというご
意見をいいたのであ
次のを押そのまになりますあなるほど
めこそうそうそうそう1回戻ってもう1回
サポートキャストに設定することで他の
旅人さんを支援できるんですけども回数
なくて今回誰がどんなキャラを使ったのか
が見れるサポート記録というものが追加さ
れますえこちらはサポート編成の画面から
確認できますので
[音楽]
[拍手]
なんか恥かしい私みのっていのかなとか
いうそのキャラクターのねあの1個の標に
もなっていくかもしれま君た嘘
嘘に
キャするの見たらやっぱ
とてもれみたいなねそうそうそう
酬欲しいよねなんならさらにチームの編成
画面も改善されますうんうんこちらですね
キャラクターをフィルターする時元素の
種類に加えて役割を表すアイコンも追加さ
れますこちらでフィルタリングもできる
ようになりますもうさ役割りとか無理だっ
各元素のキャラクターの合計人数ですえ
だってさそんなことわかんないよねだって
さ私さ22
人なレベル1の詳しくないキャラクターで
もそのアイコンを見れば一目で役割をすぐ
把握できて戦略を組めるっていうことです
か方法ねなるほどねまたボスのおすめ攻略
ポイントには敵を倒す上での有益な情報が
パッと見て分かるようにまとめられてい
ますこれで編成に頭を悩ませる回数がグっ
と減るはずですご活用ください今後も幻想
シアターは旅人の皆さんのご意見や
アドバイスをもに改善していく予定です
是非お楽しみくださいいやありがたい
ありがたいけど私あのもうガにやってる
だけだからバッグ内の星誠物を獲得順で
表示できるようになりますおそれはいい
また成代の合成鍛冶屋の鍛以来人の長品
制作料理の調の演出が短くなります
いろんなね演出があるだっんみみいだっだ
とちょっとだけね見が少し焦れたくなり
ますもんねそうですねやっぱここポよく
いく私記念したことないかったけど確かに
ねこう見ると早くなってるねテポアップと
いうことになっておりますので皆こ改して
くれるそれからですね人活改が入っていき
ますはい1種の箱に保存できる各植物の種
の上限数がアップします常にない人だから
同点線を使って木材と交換できるように
なりますいやそれもうコないからいわ王子
の加護のクールタイムが5秒に短縮され
ますどういうことこれで必要な木材を効率
よく集められるようになりますあえ使った
ことない私っ物のロック機能も
アップデートされますはいロロロック
アップデートロックアシスト画面に推奨
設定が実践さますえ率は全部ロッとか生物
全体に適用される共通設定と誠意物の種類
ごとに適用されるセット別設定のちに実
ああなるほど
ね
設定はついてると思ってつてなかった説
みたいありそうじゃない怖別設定で
はや全部たみいこれでがること間違いない
でしょうね共通設定やセット別設定を自分
でカスタマイズして生物を一括ロックして
いくこともできます
バッグの整理がより効率的に行えるはず
です効率的に行えるこれだけじゃないん
ですよいつでもロのル調でる生物秘の挑戦
画面と挑戦完了後のリザルト画面にロック
アシストを開くボタンが追加されますえ
また物をロックするアイコンの横に星
マークが追加されますお気に入りの物を
マークしておくことでフィルタリング
できるようにもなりますよロック機能に
ついてはこちらで
なるほどね確レジャコンパスにもが入り
ますこれちょっと見たけどマジやばく
ない楽しすぎかよこれマジで私私もこれの
ためだけに生きていくありがと
瞳のイック切り替えがれますっ待こにする
ことで違うエリアでアイテムを使用した時
に自動的に対応するエリアのアイテムに
切り替わるという
すぎるでこれれはありがたいですよね良く
ないこれ今までクしたの確かにや手なです
けどこれがエリアで自動的に切り替わって
くれるっての本に楽ですいいですよクック
切り替え機能これは活用してみてください
よろしくお願いしますそのバージョン
5.2のさらなる改善情報については今後
のお知らせをご確認くださいうんうんうん
それではえ私も結構だいぶ喋りすぎました
のでぜひとも少し休憩を挟
お願いしますえその間にこちらの交換行動
どうぞええあと何あとイベント待ってもう
でもイベント終わったよねあと何
だいやあもう本当
にいやちょっと楽しみだな楽しみだな待っ
て5万モラもらえんの私のモラありがとう
ござい
ますいやあ楽しみだな満載だね今回もね
ちゃんとなたがなた毎回なんかすごい
楽しませてくれるよね本当ねめっちゃ
いいめっちゃいいしめっちゃ楽しいけれど
もいやでもどうしようガチャ
ガチャマジでガチャにガチャに困ってるよ
私ガチャどうしようマジでどうする
みんなねマジでどうしよう探索してまくっ
てたら
もいやモたまりあればいいよないいないい
な私探索してんのにモラないよどういう
ことどこ行っちゃったの私の
モラ旅人の皆さんお帰りなさいえ旅人の皆
さん朗報です11月20日のアップデート
後はいXBOXシリーズXとxbx
シリーズSで原dansがプレイできる
ようになりますえこちらですねボックスで
原にログインすると風の翼工する運命の翼
を受けことができますえすごいまた
xboxゲームパスアルティメット会員
ならさらに追加のギフトもゲットでき
Xboxクラウドゲーミングで原をプレイ
できます新しい風
のさん
はッしてみてくださいあこれ
ナイスあごかはい今回お伝えできるンの
内容は以でござい終わっちゃったよ休んだ
のにねすぎて怒涛だったんですけも途中
からはいうんでも素敵な情報ばっかりで
もうワクワクですよねそうだこのまま情報
で終わってしまうとなんか我々もなんか
あのそれを説明しに来た人だけみたいに
なっちゃうねちょっと今回の感想とか
振り返っていやでも確かになみんな
Xbox持ってないよな絶対そう我々私も
パソコンで十分だからオのような感じです
からねねそうですよね本当やっぱり何回
聞いても驚きますけれどもなんかちなみに
近藤さんは演じた時に特に心がけた
ポイントはいはいオロルを演じるにあたり
ありますかそうですね基本的に素直な性格
だという風に伺ったのでリアクションは
なるべく素直に返すようにうんなんかね
ひねくり返さないようにあの受け取った
ものあそうなんだとかあごめんみたいな
もの特にあのヒラに一番多いんであごめん
とかあのばあちゃんて呼びかける時を1番
気をつつける確かにななんか無邪気なばあ
ちゃんだよねいつも
まっすぐな返だったりまっすぐな気持ちき
たさんオロルが投げてくれるからグっお
ばあちゃんのこのオロル愛がグググとまる
というかでこれをお互いにやりすぎると
あの結果あの孫かが激しくなってあのすい
ませんこのさこあんまりあの可愛くやら
ないでくださいってたまにディレクション
あのお叱りを受けるんですけどまか進み
ますね飲みに乗ってそうそうそうやり
すぎるとあのオロルが本当に孫かして
しまうのでそこをし気けのがえ今後の僕の
バブ孫だブはやっぱりこう最初うちにうち
にこういやチャスカすり抜けたら終わる
流れでやるから感情が私やりそうだよなそ
同じ流れしそうなんだけど私ジ怖ねなんか
そのジェットコースターの波を私も楽しく
一緒に演じながら感じてますもう絶対心の
声そのうちじいちゃんも出てき確かに
すごい楽しいでしょそのあれだもんなと
気持ちいいよどう係みそう気持ちがこう
前めになっちゃってやると確信てる
ちょっともいいですみたい次すり抜けあり
私今6連続7かもしれない7連続すり抜け
ないんか今それ
だいよすり抜けなさすぎて怖いよこれさ次
すり抜けないで行くわとか言ってさチス
引いてさマジですり抜けなくて
さっ
マジであるんだよこれこれマジでありそう
怖いオロルはね野菜や水虫が大好きなんだ
とかそうはい育てるのが好きでそれこそ
野菜を育てる人はいい人だから
みんなマジでどんな偏見なんだ
けど野菜をたくさん育ててるんだ新鮮だぞ
エンジ様お嫌いなものがないといいんだが
虫と野菜のことはほっときなさいっての
アンポンタン可愛いええアンポンタン
アンポンタンて久しぶりに聞きましたけど
そうなんですあのシトラリってここぞって
いう時に若者言葉をめちゃくちゃ使うん
ですようんはいはいはいちょちょいの
ちょいとい余裕のよっちゃんとかおあと激
をみたいなことも言ったりとかブあるブ
そうするのであ今ここで使ってるんだなっ
ていうのを温かく見てもらえたらと思い
ます
のワードチョイスがそこであるところが
一番ばあちゃん愛しい
のしちゃんこんなに頑けどちゃんのりなの
に最終的に可愛いんだよね定的に聞てるが
可愛いて言ってくれてるよいもう本当ね
あのぜひこのね今後も
[音楽]
このいきつもうなんか勝利もチャスカも
とりあえず置いといて急に仲間上げてキイ
キイキイて言ってサドンですやってくん
ないかなただねストーリーがこう
バージョン51の段階でもうフィナーレが
マックスだったんですすごいあれもう
終わっちゃうのみたいなねねなんですけど
あのまだ終思ったあの今回の予告を見た
感じではなの冒険はまだまだちゃんと続き
ますなるほどね新マップもきました押しは
古代の那そして古代が出てくるとことは
その手話と歴史に関する重要な情報が
たくさん含まれていることですからね是非
そちらの考察が気になる旅人さんあの是非
はると思いますのでここまでプレイしに来
てくださいいやあいや本当に喋り過ぎまし
たはいでもたくさんたくさん皆さんに情報
を伝えられてあのなたの魅力がさらに皆
さんに伝わったんじゃないかなと思ってい
ますうんはいいかがだったでしょうか
楽しかったですかはい僕は喋りすぎて満足
です楽しかったですい楽みみけどとなり
ますご視聴いただきありがとうございまし
たまたお会いしましょうありがとうござい
ましたありがとうございましたバイ
バイいやあ良かったマジ
でいやあということで終わったので戻って
きちゃいましたけれどもね本当にどうする
これマジで本当に
どうしようかマジ
でいや来週の再来週の水曜かそうか再来週
の水曜日か一応開けといてはいるけれど
も低きはあるんかいみたいな感じだけど
いやまリネはかないからとりあえずリネは
ちょっとねま好きではあるけどねガジャ金
とか言いながらも本当だよマジで一応ね
一旦ね期間作戦会議マジマジマジこれだけ
は必要じゃない
いやマジでどうしようか
な怖えよどう
しよう一旦ねちょっとこと待ってこれこれ
あれ
しよや
[音楽]
べ祈願
祈願祈願作戦
会議ヌーはパスえヌーヌーなんかちょに
にいやでもそうだよね性能も大事だけど
好きな気持ちで引くのが原子は1枚よ私さ
好きな気持ちで行くとさ絶対すり抜けるん
じゃないって言って6連続言ってる人が
あれ
ねニュー今のうちにコード受け取ってこ
そうねみんなちゃんとコードよねちゃんと
やっといて私もこれ配信終わった後すぐ
やるけどもちょっと1日1ガチャ引こうか
なえ待っておもろいおもろいけどそれ
なんかシト行きみたいになりそう私がやる
といやどうしようかなみんな
[音楽]
どうなかさんありがとう忘れてたそう
みんな忘れないでね頼む
よいやどうしようかなマジでみんな引くん
かな世の中の人たち世の中の人たち何割が
引くんやろう
か気になる
ないやでもなどうしようかな
勝利いやでも勝利は引くよねやっぱね勝利
引くよねとりあえず勝利引くとしてでも
まびかが来るなら次まみが来るんだっ
[音楽]
たらチャンスカパするか美課金のパー
ティーってどんなのか気に
なる何美課金のパーティーってどういう
ことだ私の私だよね多分美課金はね多分私
が無理のない課金代表よ
盗確かに無でもチート級の強さだがワイ
サブ垢で引いて使ってない
ああそりマジでいいよ現神自体が超楽に
なるりちゃんのキャラ持ち的には勝利は
引きじゃ勝利は引こう勝利は引こうね
さすがにでもさ正利行くじゃんチャスカ
行くじゃんすり抜けまで行くじゃんでその
後勝利行くじゃん確定で手に入れるじゃん
次さマーカとストラで来たら私死んじゃい
そうじゃない
もうもうなんかやばくないで最後に最後に
さなんかさ開始の一撃ドンみたいな感じで
さフリーな礎で怖いんですけどチャスカ
行くじゃんチャスカ行く
じゃんいやいやいやいかんいかんいかん
まだまだまだまだまだまだまだまだまだ
まだまだエンジンシールドキャラだったり
して確かにえ夫婦で夫婦でシールド貼って
くるんこれマジかやばいなこれどうどう
しようかな本当にどう
しよう悩みの種でき
た悩みだこれどうした方がいいかしらマジ
でそりやはり俺かえそうどうしようスラリ
とマービカが来るか来ないかで決めたい
けどチャスカが終わるまでには決められ
ないのよそれがえあれ新キャラ発表いつ
だっけ明日明日じゃないわ明日なわけない
だろうチスか後半だったら良かったね本当
にそうマジそう勝利チスか後半で良かった
よなんならそこでいやえどうなの新キャラ
新キャラ発表
いつ我慢我慢行けるか私発表はまだまだだ
よね絶対そうだと思ったいやこんなに
悩まされると思わなかったなただ強いんだ
よ
[音楽]
なでも1つ思ったのがチャスカダメージ
全然出てなかったんだよね動画内でさ
ダメージが出るんじゃなくてあのアビス
ばっかさ割ってなかったアビス割れますよ
みたいな絶対アビス割れるよみたいな感じ
だったからいやそれを考えると意外と
ダメージ出ないんじゃないかっていう
ところはあるしま飛ぶのはまいつか手に
入れる放浪者に任せるっていうのもあり
だしまチャスカ自体は好きなんだけれども
まあのねグっと刺さるかって言われたら
やっぱフリーとかの方がまだ刺さるから
ギギギ
ギリギリギリ
ギリギリ一旦勝利だけそうだよねだって
チャスカ復刻来るもんねチャスカ復刻来る
もねそうだよねとか言ってねとか言って
りせすり行きなん
でしょやばいこれ
怖い勝利来ると現神が変わるもう勝利やば
勝利行くかチャスカお休みするだから
オロルんが前半だったらオロル引き行くわ
じゃあじゃそれで行こうおるみきだけして
移動しても欲しいか
なりちゃん移動は放者がそうそうそうそう
放者がやってくるから棒立ちで戦えるよ
棒立ちでねあのドンて言ってなんだっけ腕
くんで爆発してチャスカの操作感がな
なんかなああ確かにな難しそうだしねえ
じゃロルするね
私オロルを1匹引くまで終わりませんしよ
じゃあそうしよう来週再来週の水曜の予定
決まった私の
決まりオロル引きだけ行くそれで
行くオロル狙ったらチャスカきますよこの
不可力チャスカはいいよいいいいことです
よ1匹やめて
ね1枚1枚オルル1枚行こうあ1個か
オロナミンシ1個
行こいやあマジでやばい怖い
ねこれでねこれでルルン来ないんですよ
もうやってるよね本当にいや現身の罠に
これではまっていくと黙っていくってこと
よねなたキャラ3人だけどマカとスラで
引いたら5人になるから我慢でもいけるか
確かに確かに確かに行けるかもしれない4
人いればなた組める
し俺をひくに1万2000村全部払おう
星4の1点狙い怖いま
怖いいや今回じゃなくても絶対いいけどさ
なんかちょっと欲しいじゃん普通に欲しい
じゃんかっこいい
し
[音楽]
うんシフさんこんばんりりーちゃんは絶対
に勝利を引いた方がいいねアタッカー的に
ねいやでもそうだよねやっぱねもうなんか
さ中段嫌だもんなんかドンててわあててナ
がナカレしむ時言ってってうわー死ん
じゃった
よいつものいつものやつこれが星の監って
むずいんだよキララで思い知らされたいや
トはやめよう1凸に1凸じゃない1人に
しよう1人本当に
1人目も快適なりマジでやばいこれみんな
にみんなにさ引っ張られてさしっぽさんも
引いちゃいそうじゃないメガネ
さんか来た時にいやでも勝利は行こう勝利
は行くだって神だしさ神普通に欲しい
じゃんいや今んとこ3人神持ってマービカ
も絶対引くからまあ勝利も行くよねみたい
な感じではあるさすが
に勝利は確定勝利は確定しよう勝利確定
オロル1点狙い
行こう誰か参戦したい人は頼んだよオルル
出るマにすっかそうしようマジそうしよう
じゃ決まった決まり確定しましたちょ書い
とくかちょ書いとくわ私の私のメモに書い
とくわ
だからさ来週の水を絶対集まってね任せて
よちなみに勝利は2とするとマルチ最適に
なります知ってるあれでょみんなのみんな
にわ入れてくれるんだよねあれいや
めっちゃさいいけどさこの後さ迫ってる
みんなが良すぎてさすごく迷っています私
処理出るまでガチャ処理出るまでガチャ
怖え
なマジでもそうなるもんな絶対
怖い怖すぎるやばい怖
おるガチ配信夜勤仕事で行けないけど祈っ
とるね祈っといてくださいお願いし
ますじゃ誰かオロルん監感オロルんの人
頼むよ私の世界に来てオロルん周りに引い
ていや
怖いいや怖い課金はしたくないオロルの
ために急にオナ確かに私飲まないけども
飲まないけども置いとくかそうするか
えオロルあオロルんだけ確保
ガチャおるん確保ガチャ
[音楽]
そしてなんだそしてもう1つあれか
勝利勝利頑張る
[音楽]
ガチャちなみに
今原石数は秘密今なんだっけなこれ私今原
dansつけられんのか私は今配信し
ながら行けん
の行けたり
[音楽]
する行けるっぽいこれでチャスカ来たら
おもろいけど確かにねサムネチャスカじゃ
ないんかでしょ私ルルン一点張り行きます
とか言って急にチャスカ出ちゃうからなん
でみたいな感じになるよね絶対
いやあ怖いな空月確かにその辺はオロル用
にオロルよオロルんだよ私のオロルんだよ
私
の初めて初めてだわ星をのために頑張ろう
としてんの今そそうなんかエちゃんとかも
さちょついでだけど欲しいみたいなさ明も
ついでだけど欲しいみたいな感じで言って
たけどオロルガチガチに欲しいのあれだわ
次のチはビカとパカですかパカ監督し
なきゃいけないのにさマビカも行かなきゃ
いけないの
私地獄ね地獄の組み合わせね
それじゃあ私の原石
現神平喧嘩開けは原始開け急
に私の方で開いたから一応言っときます
2248ですね私の今の
原石私の初私の初めてパカなの
なんかちょっと意味でおもろいけど
もいやあちょっとなありそうだよなオロル
出る前にチャスカカトしたらおもろいね
やばいそんなオルルカト予定が漫才
パラダイスいや本当にそう予定が多すぎる
私
のでもう色々と頑張んなきゃ探索やっとく
かちゃんとオロルのための探索やっとこう
かな私
頑張るしかないねこれ
はいやじゃあ探索頑張ります決めました私
じゃ再来週の水曜日来てください来れる方
は来てくださいオロル配信えオロルとリー
で行く
えメイドとメイドと孫のタックで行け
ます課金はしたくないバージョン行き
ましょうであと勝利先生は引くヌは引か
ないやめとく気をつけようだってヌきすぎ
だって絶対出場回数でかいもん絶対に本当
に野菜だけ届けに行くねありがとうござい
ます野菜だけ待っときますかぼちゃお願い
しますかぼちゃ大好物なん
で絶対オロルかぼちゃ育ててないしょまだ
探索してないところを探索したらどれ
くらいたまるの結構たまるんじゃないかな
と思うんですけどえでもあれなんだよね
あのなんだっけ世界人
あの辺もねやったら意外とたまるんだけど
ねなかなかないよねかぼちゃ分かったよ
ありがとうございますかぼちゃかぼちゃ
おいしくないっていうね感じ
でいやまでもいい感じなんじゃないちなみ
に1000え
1166少ない少ないもう探索ないいや
切ないりちゃんの予定チェックしてお金は
次何日だっけ次はえっと
じゃない20日の次次の配信がじゃなくて
次のロルガチャ配信が20日ねよろしくお
願いします20日です
多分集める手段はもうリアルモラチャリー
だ
ねいやでもあれじゃんあのバージョン
変わるとね色々来るもんねそうそう
かぼちゃおいしいからみんなも食べよう
かぼちゃ
そう課金と集め方は
いかがそうだよリアルモラというものをね
払えば払えば無料だからねみんな知らない
と思うけどみんな知らなかったでしょ払え
ば無料なんよね
これそう払っちゃえば無料だからその後は
もう自由
よいやということでオロル配信やろうかな
決まりました私チャスカを引かずにオロル
を引くに行く課はしてないよ勝手に何かも
されてるよねこれあれだねあのなんか夜夜
多分勝手にやっちゃってるパターンかな
これ気づいたらあれって言って
ねいやということでこんな感じで終わり
ますかねそろそろ
ま予告番組やったら今日は終わろうかなと
思っていたのでまこんな感じで終わろうか
なって思うんですけれども起きたら増え
てるすげえ
怖いルまだ減ってる不思議だよね
これその辺の石ならいっぱいあるけど原石
はないリゆで調達してこないといけないよ
ねその辺の石
[音楽]
で指が勝でポチっとあ増えたなんかドン
みたいなドンみたいな音するよ
ねドリンのドゥンみたいなね怖い怖い話だ
怖い話ですよ
みんなどいうこと
楽しかった予告番組やっぱみんなと見るの
いいねみんなと見るの面白いちょっと
コメントをね拾う回数が少なくなっちゃっ
てはいたと思うんだけどまそれはねまた
雑談配信とかの時にみんなとお話しし
ましょう楽しかっためっちゃ楽しかった
全然久しぶりじゃないんだけど久しぶりに
姉ちゃんの声て癒された確かに久しぶり
じゃないんだけどあれじゃない配信が久し
ぶりみたいな感じかなやっぱりまでも久し
ぶりではないのか1週間くらいとかいやで
も楽しかった1週間前はそうか私あれだ
誕生日どのこうのワイワイやってたんだ
懐かしくなってきた1週間前なのにみんな
もうクリスマスだよありは
イルミネーションだ
よやばくない私イルミネーションめっちゃ
好きなんだけどさ外行きたくないし寒い
からさ家に困るんだけどさあのクリスマス
もクリスマス付近もね極力家家から出なく
ていい日はそう家から出なくていい日は家
にいたい派なんだけど寒いから寒いし外出
たくない
からやべ陰キこじらしてる人
いる1週間早えマジでそうりさんの声か
聞いてなかった面白かったですありがとう
ございます嬉しいですね撃ててみた結構
最近聞いてますよやだ恥ずかしいけど
ありがとうございます歌ってみたもねレバ
当り増やしていきたいよね
ちょっと歌ってみたみんなさ何系がいい
じゃ最後にそれだけ急に話していい毎日
聞いてる嬉しいな本当
にマジで嬉しいみんなの日常に私がいるの
が嬉しいよね会えない時間もみたいなさ
そう嬉しい
ねちょっと急だけどさ歌ってみたシリーズ
さなんかみどんな曲がいいとかないなんか
なんか似たようなこと言ったんだけどさ
ジャンルで欲しいジャンルジャンル何気
そうそうそうそうそうリーム畑
リーリーリーて捕まえてみてでリリリは
リリリはな言いにくいもんな
リリリりリリリリリリ
てボカロアニソンJ
ポップなんかどどのなんかみんなが知っ
てる曲がいい
なんか難しいよねこれ誰がどう知ってるの
かちょっと難しいけどパッと思いつかない
ね難しいな
これなんかむずいよなこれ
また私もむずいなんかさ結構メッセージ性
がさやっぱあれかなと思ってそう色々悩む
の私もねそ大量に引いたり引いたじゃない
聞いたりしてそうJPOP
アニソンJポップアニソン
って言って全然違うやくんでしょKポップ
来ちゃうんでしょ急にいやなんで聞いた
みたいなアニソンよく聞くみんなやっぱ
アニソンボカのより
アニソン洋楽も聞く私が英語喋れるのよ
ね私英語喋れないから
なドンドンドンて言ってるだけかもしれ
ない
さんさんの曲
マイナーじゃなければアニソンは大体
わかるカラオケ上位カラオケ上位聞くんだ
カラオケ上位は私カラオケでもさカラ行く
とさ上位のやつってさ基本変わってない
から
さあの歌い尽くしたは後なんだよね結構
あれ残酷な天使の
生えでもなんかさじじ言ってんだけど
何何何何かと思ったら神で今覆あれ
びっくりした
現神ちょっと現神つけてたらやば
すぎるこ大荒れだったなんか裏でざんざん
言ってると思ったびっくりした最近バニ
聞いてるあれバニーカあるつ虐待されてた
そ雷にねあれでしょあのあれねえでもあれ
いいよね私迷ったよ
ちょっとそうこの前の歌の時めっちゃ迷っ
たバニーガール英語喋れないならりさん
スタレの昔歌ってみて欲しいって言った
やつ無理だなあれあれか言ってたやつか
バニーバニーガールあそうそうそうそう
そうバニーガールのやつねYouTube
ミュージックランダム再生しするからな
最近の曲わかるんランダム再生でよく
楽しめてるな
これ私私絶対再生リストるから
なすF2の曲はえあれなんだっけ待って
待って待って待って待って思い出せない
やばいちょっとワンフレーズかもワン
フレズかもランダムジさランダム系なの
おもろいよねIT使わなくなったしでも私
もYouTubeばっかだなプレミアムで
高の花子さ会いたいんだかあれもいいよな
あれ私さ私あれなんよずっと思ってんのが
さカラオケでさ誰かにてほしい
[音楽]
てりいちゃん男性の曲はやっぱりきつい
あの木変えてキ変え
て気い替えてどうにかでマジであのヨ原
さんとか絶対出ないもん
ね
きついいやさ歌わない
よあはああさんはいけるあさんはいいける
歌って欲しいものはあるおおえマジでさ
あの
歌枠とかやってみたいよ歌枠いつかやって
みたいんだけどちょ動かないとつまんない
から肉ができてから
ねポッピン2ポッピン2てなんださんあれ
あのサはけるよパプリカパプリカで
いく肉ができてからそう肉できてからね
さすがにこの画面で歌ってもんないから
ねなんか
集中しすぎてさすがに恥ずかしい話だから
FF15の曲ああれだ
えっとズキ明りだあれわかるね実写でも
いいんだよ急にね急に実写
かよげさん歌うと潰されるよいや確かにね
次次見ていたマジでいいのよあれあれのさ
MVがさちょっとマジさあの現神のさあの
同こすんだけどさ
月を見ていたのさシーンでさ月を見ていた
の歌詞で月を見るんよFF15のキャラ
たちがそうマジであれ好きもう超
好き最高いやあれはいいよFFいいよ
オリジナル歌オリジオリゾン最後辛すぎて
ガチなけしちゃったいやなく私も泣いた
めっちゃ泣いたあれはさすがに
泣く泣くよね
なんだろうなみんながみんなが知ってる曲
がいいような気がしてFF15俺車乗って
迷子になって
たなんでなんで車のるシーンあったっけ
どこだ車のるシーン待ってそれさあれじゃ
ないあれノクティスじゃ
ないあれ
ノクティスノクティス15だっけあれ16
じゃなかったっけあれあ違う違う16あれ
もうわわかんなってきちゃった今車乗る
のってノクティスじゃなかったっ
け
あれ動画やばくないカエルの歌か
ノクティスは15だねそうよ
ねノクティスが15だよね16が月を見て
いただねミスってたミスって
たルナフレーナわかるねあのあのシーン
泣けるよねあの一時待受けにしてたもん
あのルナフレーナ様がさお花でさあの
しし言っていいのかわかんないから
ちょっとしで言う
とこそうそうそうそうあのお花が黒いお花
がバーってって海の底に沈んでいくシーン
みたいなところがあるんだけどオタクの
早口そうあれあのシーンは待受けにせざら
なあとあれねウェディング来てるの
めっちゃ
好きやっぱカエルの歌行くかかったで
わかる16言ってた
ね分かるわかんなくなるよねFFマジで
もうなんかあのライトニングあたりもさ
あの妹の方わかんないもんあれあれみたい
な153あるけど俺は好き私も好き15は
ちゃんと最後までやれた16は見た
動画16だプレステ5なかったからなかっ
たんよねうちうちっていうか私私がない私
はいる
は私も15めっちゃ好きだったまでもね
ちょっとあれね進んでいくのにつれてあれ
だったけどノクティスがイケメンからイ
おじに変わっていった
けどでも良かったなあれもFF大好きだ
からマジでFFやりたいけど著作権の問題
でできんのよ
なあの辺も好きだしあと
あれドラクエ系も好きでもドラクエ系
あんまりやってないんだよなドラクエ系は
あんまりやってなくて
あのなんだっけなんだっけあれなんだっけ
待って思い出せ
ないFFの配信ってダメなのかそうそう
そうそうまなんかねあのなんだろうな人人
でなんだろうあなんだろうてあれかさっき
言ってたやつあのスクエアエニックスさん
とディズニーのコラボしてるやつなんだっ
けやばい記憶が急にぶっ飛んでしまった
なんだっけ急にんだ
ないやFFのもいい人はいいんだけどね
そう曲とかねだからそのさ月明かりとか
流れたあとか言って止めなきゃいけないよ
えつっ
て16ってBCなかったっけ確かにあるか
もしれない今じゃあるのかもうなんか全部
さ見ちゃったからもういいかと思っ満足し
ちゃっ
たなんかさ面白いストーリー系もやりたい
な原じゃなくね一旦一旦ねちょいちょい
的なやつでストーリー系もやりたいな
面白い
やつあそうキングダムハーツキングダム
ハーツだよそうあれめっちゃ好き
キングダムハーツマジ好きそうFFと
キングダムハーツマジ
好きいいじゃモンハンとかモンハンとか
いやこんちゃんとぶるやん
キャラモンハンねえモンハンPCでできん
の行けるキングダムハーツ前作買ってやっ
てない私も前作持ってるよ前作やって2の
途中今え3はやってるちなみに行けるんだ
えモンハンいいの配信いいんだっけ
ちょっとマジミシモンハンやって
みるそしたら僕がキャラ戻すよ私が
ちょっと新しいキャラで行くパーカで
行こうかな
じゃあモンハンかちょっと待ってありより
のありだな
えちょっとじゃあれ企画何もなくなったら
行こうアイズボンか発売は来月の2月の
最後なるほどえじゃ発売したらちょっと手
つけてみるか暇だったらだってさあの原始
の虚無期間じゃんあデータテストなんだ
ええベータテスターなんだねなるほどじゃ
キリト君たちてことかなみんな
は新しいモハねアイスボーンだキー
ブレードキーブレードもいいよね
さんと僕が全力で教えるよだって2人で
やってたもんねいいいい交流だなと思って
微笑ましい気持ちだ見てた
よモンハンありだ
なえそうなのめっちゃうまいんだライク
さんめっちゃういからそうそうこんちゃん
さんやってるもん
ねいやいいなファミリーの横繋がり
あったかいわ
これやめこれ配信やめますって言ってまた
話し始めちゃっ
てねアニソンとJPOPの話で持ち切りか
と思いきは今アイスボーの話
でしょだいぶ飛んだなってやっ
ていやあ面白かったもう何もかも面白かっ
たなそうだヨけさんからそっち行ったんだ
そうだそうだ思い出したゲは久しぶりに見
たいかあるねげしたいな本当になんかさ
アスボさそう2月まで待ってからやってみ
てもいいんだけどさなんかサクっとやれる
やつやってみたいよなホラゲーホラゲー
な怖いんだもん
な真面目に怖い本当に怖い1人1人本当に
怖いギャルゲーでいいよじゃあどうして
ホラゲーからギャルゲーになったん
だギャルゲー行くかって言っ
てじゃあAPEX私の慣れないPC1
APEXまありだよ入ってはいるから
ねでも私のなんかアカウント取られたから
最初からなんだよな何なったんよAPEX
参加えキャリーしてもらうメイドまでも
面白いな取られたAPEXに取られたの私
のアカウントマジでなんでなんでなの私
めっちゃ頑張ってさ200何レベだったん
だよ200何レベでまランクとかガチで
やってなったからそこそこだったけどさ
いい感じにプレステでやってたんにさもう
なくなってたよ久しぶりに開けたらない
なりましたって言ってそんなやってた
そんなやってたもうずっとやって
たAPEX大好きだしほほ勢でバーって
やっててずっとそうそれでその後APEX
行ってみたい
なそうスイッチ前の動画見てくれたの
ねそう
スイッチねやったでもさあれさなんか画質
悪すぎてさ無理だわと思って2話からあげ
なくなっちゃっ
ただってだってさへしとかわかんないし
遠くから見てもさなんかさくとかカクカク
なんだ
よどうやって倒すんと思ってもう無理だと
思ってもう諦めちゃったわそれ200って
1周目のそあの多分1周目か1周目かな
そのリセットされる前もうでも最近マジで
やってないからもうレベル1からだけど
ねそう結構やってたの
に逆に言うと基礎知識だけある感じかな
APEXは操作はちょっとプレステだった
から無理だけどあと言わないか心配か言う
かみんな酔うかま確かにAPEX配信
おもろいかもしれないな最近APEXも
あね生いてめっちゃ変わってるえねよく
なんか4人でできるようになったとか言っ
て超堂々でええって4人ってなんであんな
にいつも3人だって言ってたのにと思った
もんなんかフォートトナイトでリアとと
フォートナイトトやってたのめっちゃそう
でその後APEXやろうぜて言った時に
1人いないみたいなえ3人だよどうする
みたいな気やつ
でそうだからいやでもやか大人行こうか
みたいな楽しければうまさなんて関係ない
の確かにじゃあ気まずいそ気まずい
やつそうなん
よそろそろ寝ます寝ながらスれ名現身え
サードの日課さっさと終わらせて
からやばすれそれはすごいな寝ながらやる
んだおやすみおやすみり私もねそろそろ
終わりにしようかなお釣りいやね1人足り
なくてラだった分かるマジで1人足りない
しもうなんかどっち優先すればいいの
かっていうねタイガさん大変そうだなメチ
もやり込めのすごいもう私メチ一旦消し
ちゃったんよね結局もうね私のねスマホが
パンクしちゃったからもう無理だと思っ
てリさんほめやってたのにやってましたよ
もうほこそガチでだ
よほねやばかったガッチガチ
ありちゃん言てたアニメのポスよろしくね
見てみるから512gいいないいな意外に
ゲームかぶってて嬉しい確かに原でも
やっぱそうレイはと呼ぶしょみんなお釣り
タガさんお釣りでしたおやすみ
りゲーマー女子な
イエイいやいいよゲーマーだよめっちゃだ
から彼氏よりあのゲーム優先する女子ここ
にいるよって良くないんなって
それもうできたらいないから良かったけど
できたら怒られるのかな
私いやゲームばっかしないで俺のこと見て
よって言われんのかなもし
やフォートナイトめっちゃやってたな
懐かしい
わかる建築だーっていうのめっちゃ好き
だっ
たでもあれなんだよ1対1めっちゃ無理エ
はくなりすぎちゃうからね台台し
ちゃうおいそこにいたやないかてっ
ていやでもなダンパはさすがにしたこと
ないよ
な突っ込んだことあるよ
ねちょっとみたいな大人逆に見プレえ大人
でももうあれなんだ私ボットが出てから
やらなくなっちゃっ
たあねが出てからガチになったななんかね
なんか嫌になっちゃったんだよね私の中で
全然さ初心者のみんなからしたら全然いい
と思うんだけどさななんだろうねなんか
すごいあの当て当てられないエムに対して
急に当たったりするのがなんか嫌だったん
だろうね私の中でなんかあったんだろうね
分かるやっぱりそうでもなんかねボッ
だきゃダメだったあれあれだよ荒野コード
も1回やってたもん荒野コードなんて1回
目でボだらけでどかして
なんかあれなんかあんまおもろくないかも
て思って多分やりは面白かったんだろうね
なんだけどなんか満足してやめちゃった
もん
ね俺もチャプター2でやめてコロナ部屋っ
て急行になってAPEXにいた確かに急行
時みんなゲームやり始めたくないアニメと
かみんな急行とかさもうみんなさあの仕事
もお休みになってさなんか世界がさ自粛
機会になった時ねあの時は確かにな
やってたねみんなみんなやって
たみんなやってた私やってないみたいな私
年中だから休みとか関係ない
からいそう年中ゲームと一心動体ノー
ミュージックノーライフなんだけどノー
ノーゲームノーライフでも
やるりーさんとマッチしてたかも確かにえ
面白いねそしたらそしたら面白いねなん
ならさ一緒にさチャンピオンとか取って
たらもろいかもしれないみんなで奇跡の
組み合わせがあったかもしれないんだいや
面白いなそう考えると楽しい
ね人生って面白いねっってやばい心の中の
ナギ君が出てき
ちゃうねあの月あたりから流行り出したよ
ねチーターいるからきつい確かにチーター
きついねすごいやばいよなさあドラゴン
スパインやって寝ますよしじゃ私も現身
やって寝ないと私樹脂がやばいんだ樹脂
やばいから現神をやりこんで寝ようか
すらということで盛り上がった雑談は
たまにはいいななんか雑談予告番組本当に
見てたみたいな感じだったんだけど
盛り上がってきちゃって話は話しすぎて
しまったよいや楽しかったということで
予告番組ありがとうございましたみんな来
ていただき本当にありがとうございました
めちゃめちゃ楽しかったし色々ねいろんな
面白いの対人ゲームの対人系のゲームを
配信待ってるお釣りお釣りでしたそうね
その辺もやってみたいちょっといろんなの
を挑戦してみようかなと思いますという
ことでみんなからもらったいいアドバイス
を胸に私は今から原始に羽いてこようかな
と思いますそれなまた次回のあ明日どうな
んだろう明日やるかなわかん
ないいつも直前に決める癖がやばい
楽しかったですお疲れ様でしたまあの告知
かなんかあげるんでよろしくお願いします
ということでお釣りでしたせーのジニバイ
バイせちょっと待って絶対声とらだせーの
じゃ
[音楽]
ねIK
[拍手]
[音楽]